# هنوز جاوااسکریپت را نمی‌شناسید: Scope و Closures - ویرایش دوم
# پیوست ب: تمرین

این پیوست هدفش دادن تمرین‌های چالش‌برانگیز و جالب برای تست و محکم کردن درک شما از موضوعات اصلی این کتاب است. ایده خوبی است خودتان تمرین‌ها را امتحان کنید—در یک ویرایشگر کد واقعی!—به جای اینکه مستقیم به راه‌حل‌های انتها بروید. تقلب نکنید!

این تمرین‌ها جواب درست مشخصی ندارند که حتماً دقیقاً باید بگیرید. رویکردتان ممکن است کمی (یا خیلی!) از راه‌حل‌های ارائه‌شده متفاوت باشد و اشکالی ندارد.

قضاوتی درباره نحوه نوشتن کدتان نمی‌شود. امیدم این است که با اعتماد به نفس از این کتاب بروید که می‌توانید این نوع وظایف کدنویسی ساخته‌شده بر بنیاد دانش قوی را tackle کنید. این تنها هدف اینجاست. اگر از کدتان راضی هستید، من هم هستم!
